## Тестовое задание "Разработчик логики"

### Наполнение репозитория
Папка lib содержит готовый набор файлов для реализации логики:
- content.py - наполнение бота:
  - PROMPTS - тексты, которыми общается бот;
  - ENTITIES - сущности (набор синонимичных фраз), которые бот может вычленить из фразы абонента;
  - OUTPUT_PARAMS - выходные параметры бота, которые можно проанализировать после звонка;
  - STORAGE - глобальные переменные бота, в которых можно хранить уникальную для этого бота информацию;
- guide.md - гайд по чтению скрипта;
- libneuro.py - библиотека методов, необходимых для реализации логики и общения с ботом в консоли;
- libneuro_tests.py - набор тестов для дополнительного понимания, как должны работать данные методы;
- Библиотеки_для_написания_логики - описание библиотек с примерами использования.

Изменять данные в папке lib не рекомендуется. 
Если есть необходимость внести изменения, внесите, создайте файл changes.md и опишите, для чего это было нужно.

В файле LogicDevTestTask.py находится основа кода логики, которую необходимо дописать.
Script - сценарий, по которому должен работать бот.

Также обратите внимание, что после запуска логики и общения с ботом в терминале создаётся/обновляется файл logs.txt. 
В данном файле хранятся логи, которые записываются с помощью метода nn.log.

## Описание задания

Изучить библиотеки, описанные в соответствующем документе.
Изучить гайд по скриптам.
Дописать код логики LogicDevTestTask.py по скрипту Script. 

### Шаги к успешному выполнению задания

1. Переименуйте файл LogicDevTestTask.py в LogicDevTestTask_<Ваша фамилия>.py;
2. Пишите код только в этом файле;
3. **Не** используйте:
   - цикл while=True;
   - match/case;
   - private/protected атрибуты/методы;
4. Качественно проверьте свою реализацию. **Если код не запускается, такое решение рассматриваться не будет**;
5. Опубликуйте код на Github/Gitlab в **приватном** репозитории:
   - Создайте рабочую ветку;
   - Создайте merge (pull) request;
   - Отправьте приглашение mermolaevm;

### Дополнительным плюсом будет, если

- Использованы все неприватные методы библиотек nn и nv (14 штук) + InvalidCallStateError + check_call_state;
- Написаны тесты API;

### Дополнительная информация

[Документация к API Кинопоиск](https://api.kinopoisk.dev/documentation#/%D0%A4%D0%B8%D0%BB%D1%8C%D0%BC%D1%8B%2C%20%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B8%D0%B0%D0%BB%D1%8B%2C%20%D0%B8%20%D1%82.%D0%B4./MovieController_findManyByQueryV1_4)

> Обратите внимание: токен для использования API уже лежит в хранилище агента, осталось только его правильно "добыть".

### Контакты

В случае появления вопросов или нахождения ошибок обращаться сюда: 

#### ***Ермолаев Максим***

*Telegram* https://t.me/ErmolaevMaksum

*Email*: mermolaev@neuro.net
